Repository: AidemX/UDAExplainer
Catalog: UDAExplainer/Sources/Resources/*.lproj/UDAExplainerLocalizations.strings
Languages: zh_hans

source: Continue
zh_hans: 继续

# Shared:Title (Usage: %@)
source: Allow %@ on the next screen for:
zh_hans: 即将请求允许%@，以便：

# Shared:Footnote (SettingsOption: %@)
source: You can change this option later in the Settings app. (The settings option is "%@".)
zh_hans: 您可以随时前往设置更改此授权。 （相关选项为“%@”。）

# LocalNetwork:UsageName
source: local network usage
zh_hans: 使用本地网络

# LocalNetwork:SettingsOption
source: Local Network
zh_hans: 本地网络

# LocalNetwork:Declare
source: We will not surreptitiously access your local devices.
zh_hans: 我们不会偷偷地访问您的任何本地设备。

# UserTracking:UsageName
source: tracking
zh_hans: 跟踪

# UserTracking:SettingsOption
source: Allow Tracking
zh_hans: 允许跟踪

# UserTracking:Declare
source: We will not obtain your data stored inner App, let alone share them with any third party.
zh_hans: 我们不会获取您存储在应用中的账户、记录等数据，更不会与任何第三方共享。

# UserTracking:Details:Sample
source: Advertisements that match your interests
zh_hans: 提供符合您兴趣的广告

# UserTracking:Details:Sample:Subtitle
source: Ads help support our further development. Tap "Allow" on the following popup message to give permission to show ads that are more relevant to you.
zh_hans: 广告收入可以为我们对应用的进一步完善提供一定的资金支持。在接下来的弹出框中点按“允许”，即表明您同意看到与您更相关的广告。

# FaceID:UsageName
source: Face ID usage
zh_hans: 使用 Face ID

# FaceID:Details:Sample
source: App unlocking
zh_hans: 应用解锁

# FaceID:Details:Sample:Subtitle
source: Tap "OK" on the following popup message to give permission to use Face ID to unlock the app that's in auto-locked status.
zh_hans: 在接下来的弹出框中点按“好”，以授权允许通过 Face ID 解锁自动锁屏后的应用。

# Camera:UsageName
source: camera usage
zh_hans: 使用照相机

# Camera:SettingsOption
source: Camera
zh_hans: 照相机

# Camera:Declare
source: We will not surreptitiously turn on the camera.
zh_hans: 我们不会偷偷地开启摄像头。

# Camera:Details:Sample
source: Taking photos
zh_hans: 拍摄照片

# Camera:Details:Sample:Subtitle
source: Tap "OK" on the following popup message to give permission to use the Camera to take photos.
zh_hans: 在接下来的弹出框中点按“好”，以授权允许使用照相机拍摄照片。

# PhotoLibrary:UsageName
source: Photo Library usage
zh_hans: 访问照片库

# PhotoLibrary:SettingsOption
source: Photos
zh_hans: 照片

# PhotoLibrary:Declare
source: We will not surreptitiously scan your photos.
zh_hans: 我们不会偷偷地扫描您的任何照片、视频。

# PhotoLibrary:Details:Sample
source: Photos selection
zh_hans: 选择已有照片

# PhotoLibrary:Details:Sample:Subtitle
source: Tap "Select Photos..." or "Allow Access to All Photos" on the following popup message to give permission to list available photos for selection.
zh_hans: 在接下来的弹出框中点按“选择照片…”或“允许访问所有照片”，以授权允许列出照片库中的照片供选择。

# PhotoLibraryAddToCustomAlbum:UsageName
source: Photo Library usage
zh_hans: 访问照片库

# PhotoLibraryAddToCustomAlbum:SettingsOption
source: Photos
zh_hans: 照片

# PhotoLibraryAddToCustomAlbum:Declare
source: We will not surreptitiously scan your photos.
zh_hans: 我们不会偷偷地扫描您的任何照片、视频。

# PhotoLibraryAddToCustomAlbum:Details:Sample:1
source: Looking for the custom album
zh_hans: 搜寻自定义相册

# PhotoLibraryAddToCustomAlbum:Details:Sample:2
source: Saving photos
zh_hans: 另存照片

# PhotoLibraryAddToCustomAlbum:Details:Sample:Subtitle
source: Tap "Select Photos..." (you can select none) or "Allow Access to All Photos" on the following popup message to give permission to look for the custom album and save photos there.
zh_hans: 在接下来的弹出框中点按“选择照片…”（可不选任何照片）或“允许访问所有照片”，以授权查找自定义相册，以另存应用中的照片到此相册。

# PhotoLibraryAddOnly:UsageName
source: Photo Library usage
zh_hans: 访问照片库

# PhotoLibraryAddOnly:SettingsOption
source: Photos
zh_hans: 照片

# PhotoLibraryAddOnly:Declare
source: We will not surreptitiously scan your photos.
zh_hans: 我们不会偷偷地扫描您的任何照片、视频。

# PhotoLibraryAddOnly:Details:Sample
source: Saving photos
zh_hans: 另存照片

# PhotoLibraryAddOnly:Details:Sample:Subtitle
source: Tap "OK" on the following popup message to give permission to save photos to the Photos album.
zh_hans: 在接下来的弹出框中点按“好”，以授权允许另存照片到您设备的照片库。

# AppleMusic:UsageName
source: Media & Apple Music usage
zh_hans: 访问媒体库

# AppleMusic:SettingsOption
source: Media & Apple Music
zh_hans: 媒体与 Apple Music

# AppleMusic:Declare
source: We will not surreptitiously scan your media and music.
zh_hans: 我们不会偷偷地扫描您的任何媒体与音乐。
